# django-city
Для дальнейшей работы установить из requirements.txt библиотеки.
В отслеживаемых файлах репозитория отсутствует виртуальное окружение.

ЗАДАНИЕ:
Python

Цель:

Реализовать сервис, который принимает и отвечает на HTTP запросы.

Функционал:

1. В случае успешной обработки сервис должен отвечать статусом 200, в случае любой ошибки — статус 400.

2. Сохранение всех объектов в базе данных.

3. Запросы:

a. GET /city/ — получение всех городов из базы;

b. GET /city//street/ — получение всех улиц города; (city_id — идентификатор города)

c. POST /shop/ — создание магазина; Данный метод получает json c объектом магазина, в ответ возвращает id созданной записи.

d. GET /shop/?street=&city=&open=0/1 — получение списка магазинов;

i. Метод принимает параметры для фильтрации. Параметры не обязательны. В случае отсутствия параметров выводятся все магазины, если хоть один параметр есть , то по нему выполняется фильтрация.

ii. Важно!: в объекте каждого магазина выводится название города и улицы, а не id записей.

iii. Параметр open: 0 - закрыт, 1 - открыт. Данный статус определяется исходя из параметров «Время открытия», «Время закрытия» и текущего времени сервера.

Объекты:

Магазин:

Название

Город

Улица

Дом

Время открытия

Время закрытия

Город:

Название

Улица:

Название

Город

!! Замечание: поле id у объектов не указаны, но подразумевается что они есть.

!! Важно: Выстроить связи между таблицами в базе данных.

Инструменты:

● Фреймворк для обработки http запросов Django + Django Rest Framework

● Реляционная БД (PostgreSQL - предпочтительно, MySQL и тд)

● Запросы в базу данных через ORM (ORM на выбор).

Сдача задания:

Ссылка на репозиторий.
